Oh
Oh
[Music]
[Música]
ah
ah
and
y
[Music]
[Música]
Oh
Oh
Oh Oh
Oh Oh
[Music]
[Música]
Oh
Oh
[Music] k [Music] [Music] H [Music] Oh [Music] Oh
[Música]
good afternoon what's up
bueno buenísimas tardes qué
how are we family I hope
pasa Cómo estamos familia Espero que
you're having a divine and
estéis teniendo un sábado divino y
spectacular Saturday I came to catch
espectacular he venido para ponerme un
up with you all on everything that's
poco al día con ustedes de todo lo que
going on in the Adam family joke
está pasando en la familia Adam broma
joke Adam family no that it has
broma familia Adam no que no tiene
absolutely nothing to do with it Poor things
absolutamente nada que ver Pobrecitos
but there is a good chicken formed
pero sí que hay un buen pollo formado
between Sofia suescun Kiko Jiménez Maite
entre Sofia suescun Kiko Jiménez Maite
galdeano suddenly Maite galdeano is
galdeano de repente Maite galdeano está
accusing Kiko
acusando a Kiko
Jiménez of abuse there was a click that
Jiménez de maltrato había un click que
I'm missing and I was looking for it here
me falta y lo estaba buscando por aquí
but I'm sure you guys are going to tell me You're going to
pero seguro que ustedes me lo Vais a
send it quickly by WhatsApp or by
mandar rápidamente por WhatsApp o por
Twitter okay you can send me a DM on
Twitter vale podéis mandarme md por
Twitter but I think when Maite
Twitter pero creo que cuando Maite
Galdeano or some other collaborator
galdeano o alguna otra colaboradora
compared Kiko Jiménez with Antonio David
comparó a Kiko Jiménez con Antonio David
okay there is someone who said Hey be careful eh
vale hay alguien que dijo Oye cuidado eh
Antonio David is innocent you
que Antonio David es inocente eso me lo
have to send that to me because it has been talked about a lot
tenéis que mandar que ha sido muy
in the last few hours and Let's
comentado en las últimas horas y Vamos a
catch up on everything that's happened
ponernos Al Día de todo lo que ha pasado
well How are you How are you Josefina beautiful
bueno Qué tal Qué tal Josefina guapa
How are you
Cómo estás
sweetheart how are you the truth is that
corazón qué tal la verdad es que eh
lately it has been a bit abandoned because of
últimamente está un poco abandonado por
the issue that I can't break up more
el tema de que no puedo partirme más
well first of all I was in
bueno en primer lugar estuve en
Thailand in second place on vacation in
Tailandia en segundo de vacaciones en
third place well we are on the
tercero pues estamos en el canal
main channel airing the series not of the
principal sacando la serie no de la
series of my trip not in Thailand at the
serie de mi viaje no en Tailandia en la
salsería we are very busy and well Today there
salsería estamos muy liados y bueno Hoy
was a commotion Today there was a commotion that I just
hubo una movida Hoy hubo un jaleo que lo
dealt with on the
acabo de tratar en el canal la
salsería channel because Fran has lost the
salsería porque Fran ha perdido el
sanctuary
santuario
It seems that there is not much there is not
Parece ser que no hay mucha que no hay
much way to recover it now Let's see
mucha forma de recuperarlo ya A ver
wait David vival has uploaded this
espérate que David vival ha subido esto
Wait I'm going over there David what
Espérate que me voy para allá David qué
is this what people don't know that the
es esto lo que no sabe la gente que el
next
próximo 31 de
August 31st I'm going to do another concert this
agosto voy a hacer otro concierto esta
time in Ubrique and it's going to be a
vez en ubrique y va a ser un concierto
charity concert where the entrance fee is going to be very
solidario donde la entrada va a ser muy
special and you have to be very attentive I
especial y hay que estar muy atento os
love you all very much what people don't know is that
quiero mucho lo que no sabe la gente que
next August 31st where do I buy it
el próximo 31 de agosto dónde la compro
churra where do I buy it where are we going we're
churra dónde la compro dónde
going but where do I buy it
vamos pero dónde la
well well
bueno
well life's not busy well How are you How are you
bueno pues la vida no la movida bueno
spending the
Qué tal Cómo estáis pasando el fin de
weekend how are you How are you spending the
semana qué tal Cómo estáis pasando el
weekend I also have to tell you
fin de semana también tengo que deciros
that
que
quite
bastante
soon quite soon
pronto bastante pronto
Eh I'm not going to tell you anything yet but it's
Eh no voy a deciros nada todavía pero es
likely that someone will return to the Channel
probable que vuelva alguien al Canal
quite soon okay So I understand
bastante pronto vale Así que entiendo
that telesalseo is going to get back into the swing of things
que telesalseo va a retomar el ritmo
okay eh I like having company
vale eh A mí me gusta tener compañía
among salseo okay Whether it's Marina alanne
entre salseo vale Ya sea a Marina alanne
Elena not all these people from the
Elena no toda esta gente de la de de las
meetings we have and the talks
reuniones que hacemos y las charlas
because that way I have like my obligation to
porque así tengo como mi obligación de
meet up no and to have here a a uh a
quedar no y de tener aquí una una eh una
date with you set no because of course
cita con ustedes fijan no porque claro
as I am I'm alone okay especially
como como estoy yo solo vale sobre todo
now July and August well they are some
ahora julio y agosto pues son unos meses
strange months but they are some
un poco raros pero son unos meses un
crazy months and I'm a little out of control
poco locos y estoy un poco descontrolado
I wake up at noon eh where am I going come on I'm
me despierto al mediodía eh dónde voy
going there trust you Today No
venga me voy para allá fíate tú Hoy No
today I say I wake up what happened with
hoy digo me despierto ha pasado lo de
Fran last night I was talking to him and I
Fran que anoche estuve hablando con él y
didn't know he was going to say anything No well
no sabía que iba a decir nada No pues
then I've been busy
entonces me he puesto en la salsería
all afternoon now then I had to eh
toda la tarde ahora luego tenía que eh
finish preparing the video for the
terminar de preparar el vídeo del Canal
main Channel that is uploaded today and I also
principal que se sube hoy y también
wanted to stop by here because
quería pasarme por aquí porque el tema
this thing with Sofia sue with Maite galdeano and so
este de Sofia sue con Maite galdeano y
on, well it's kind of going away for us no
demás pues como que se nos va yendo no
then most likely Soon
entonces muy probablemente Ya prontito
okay I'm not going to tell you when or how or
vale no os voy a decir cuándo ni cómo ni
why simply you guys well
el Por qué simplemente ustedes pues
stay tuned you follow me
estáis pendientes me seguís en todas
everywhere no and I'll find out but let's get back to
partes no y enteraré pero volvamos a
giving routine and stick to what the live
darle rutina y caña a lo que son los
shows are especially accompanied okay
directos sobre todo acompañados vale
probably Marina will come back soon
probablemente Marina ya pronto vuelva
okay probably let's point out the two
vale probablemente señalemos los dos
days No I don't know if they will be like always I'll
días No no sé si serán como siempre ya
talk to her okay Sunday and
hablaré con ella vale domingo y
Wednesday I think it was Marina well I
miércoles creo que era lo de Marina pues
imagine I don't know if we will go back to the
me imagino no sé si volveremos a los
same days or or what Uh and also at
mismos días o o qué Eh y también por lo
least one day a week meet up with
menos un día a la semana reunirnos con
the girls not with Elena with Carmen and
con las chicas no con Elena con Carmen y
with and with  alanne and with sorco and others no
con y con alanne y con sorco y demás no
Javi please spread the word Look for 20
Javi por favor da difusión Busca 20
minutes of April 16 where Sofia
minutos del 16 de abril donde dice Sofía
suescun says the real problem with
suescun el verdadero problema de la
Galdeano in Carna queen I don't have that
galdeano en Carna reina Yo no tengo eso
how am I going to look for that on April 16,
cómo voy a buscar yo eso el 16 de abril
what daughter give it to me and I'll put it here
de qué hija dámelo tú y yo lo pongo aquí
give it to me now when we're watching it
dámelo tú ahora cuando lo estemos viendo
here and I see it okay Okay let's
aquí y yo lo veo vale Bueno vamos a
start with the mess let's start with
empezar con el lío vamos a empezar con
the mess okay but what I said okay
el lío vale pero lo dicho vale
forgive me for being absent I'm not
perdonadme la ausencia no estoy subiendo
even uploading newscasts that at least I
ni siquiera noticieros que por lo menos
was uploading newscasts
noticiero sí que lo estaba subiendo
but but it's quite rare August July
pero pero es bastante raro agosto julio
and August is quite rare but all the
y agosto es bastante raro pero todos los
years have been eh this past year not
años lo han sido eh hace este pasado no
the previous one I think it was the one of the
el anterior creo que fue el de la
move no eh The one I was in No
mudanza no eh En el que estuve No
lie the previous one not outside of the
mentira el anterior no fuera de la
move no or yes or
mudanza no o sí o
yes I don't know if last summer was the one of the
sí no sé si el verano pasado fue el de
no last summer I don't know if 2022
la no el verano pasado no sé si el 2022
was the one of the move No of course 2022
fue el de la mudanza No claro el el 2022
August was the one of the move that I
el agosto fue el de la mudanza que
was in for a month almost  without any of the
estuve un mes casi sin Ninguno de los
three channels because I was
tres canales porque estuve de estuve de
moving for three weeks at full speed no and I was
mudanza tres semanas a tope no y me iba
connecting with you maybe from my
conectando con ustedes a lo mejor desde
cell phone But August tends to be
el móvil Pero agosto suelen ser meses
strange months last month August well there were
raros el mes pasado agosto pues fueron
trips vacations and such not
viajes vacaciones y demás no
yet still there are still a few days that I'm
todavía todavía hay unos días que me me
going away with my wife
voy con mi mujer
Eh surely okay eh some nights out
Eh seguramente vale eh alguna nochecitas
there or whatever but well I don't
por ahí o lo que sea pero bueno ni
even think you're looking for it okay For the
siquiera creo que lo anéis ya vale Ya lo
rest of the summer yes I will be here
que queda de verano sí que estaré aquí
with you except for some outings that I do
con ustedes menos alguna salida que haga
some getaways that I do with my with my
alguna escapad que haga con mi con mi
wife okay
mujer vale
and next Sunday is my
e el domingo que viene es mi
birthday where we are going to
cumpleaños dónde lo vamos a
celebrate it here at the salsería in Javi
celebrar aquí en la salsería en Javi
Oliveira where we are going to celebrate my
oliveira dónde vamos a celebrar mi
birthday family and topic members topic members
cumpleaños familia y tema miembros tema
topic members It's that I ca
miembros tema miembros Es que es que yo
n't even have the
ya por aquí no puedo tener ni la poca
shame to ask you for members no I mean I
vergüenza de pediros miembros no O sea
appear here every two days 784
aparezco por aquí cada dos días 784
members and a lot is and a lot is 800
miembros y mucho es y mucho es 800
people there you weren't going today with the family
personas ahí no ibas hoy con la familia
and with Enrique Today I'm going with Today I'm
y con el Enrique Hoy me voy con Hoy me
going with Enrique Case since I don't see him
voy con el Enrique Case ya que no lo veo
eh Well look at you, I saw him look  you
eh Bueno fíjate tú que lo vi fíjate tú
who saw him eh we had met before
que lo vi eh habíamos quedado antes de
before going to
antes de irme a
Thailand I remember what it was for to
Tailandia me acuerdo para qué era para
eat or to have dinner or something like that and damn it
comer o para cenar o algo de eso y [__]
came to me that I had to go to
me surgió lo de que me tenía que ir a
Thailand running and then And
Tailandia corriendo y entonces Y
then I went and bought myself I do
entonces cogí y me fui a a
n't remember what it
comprarme No me acuerdo qué es lo que
was eh I went to the mall that I
fue eh fui al centro comercial que me
had to buy something
tenía que comprar algo
mmm I don't remember if it was the crocs like no no no I don't
mmm no me acuerdo si eran las crocs a lo
remember what it was I went to the
no no no no me acuerdo qué era fui al
mall to buy something I don't
centro comercial para comprar algo no me
remember what it was eh before going to
acuerdo qué era eh antes de irme a
Thailand the day before or the afternoon no No
Tailandia el día antes o la tarde no No
lie before going to Granada of course
mentira antes de irme a Granada claro
before going to Granada and damn I
antes de irme a Granada y [__] Me lo
ran into him at the mall and
encontré en el centro comercial y ya
we already met today We already met today We already met
hemos quedado hoy Ya hemos quedado hoy
today and we're going to dinner and
Ya hemos quedado hoy y vamos a cenar y
that but at night I'll go to the salsería
eso pero por la noche iré a la salsería
at night I'll go to the salsería So
por la noche iré a la salsería Así que
nothing family Well let's get to it I'm going to
nada familia Bueno vamos al lío yo voy a
start from the beginning Let's
empezar desde el principio Vamos a
put things in context okay because
ponernos un poco en contexto vale porque
this happened the other day almost three
esto pasó el otro día hace ya tres casi
in which suddenly Maite galdeano
en el que de repente Maite galdeano
started exploding against her daughter and
empezó a explotar contra su hija y
against  Kiko Well, especially about Kiko, it's
contra Kiko Bueno sobre todo sobre Kiko
worth it because his daughter in the end she says
vale porque su hija al final ella dice
that well she's his daughter I don't know what I don't know
que bueno que es su hija no sé qué no sé
how much but look look at what what he
cuánto pero fijaros fijaros lo que lo
published is worth That's what it's like to live with a
que publicó vale Así es vivir con un
narcissist they squeeze you little by
narcisista te van exprimiendo poco a
little until there's nothing left of you and
poco hasta que no quede nada de ti y
when you no longer benefit they will
cuando ya no le des beneficios te
discard you like nothing is
desecharán como nada
worth it Sofia is the one with the juice and Kiko
vale Sofía es la que tiene jugo y Kiko
would be the juicer in this case no
sería la la exprimidora en estee caso no
Well now that I have dealt with all the
Bueno ahora que ya he gestionado todo el
damage that has been done to me the truth is that I am
daño que me han hecho la verdad que soy
tough as iron I am going to tell you
dura como el hierro os lo voy a contar
my daughter Sofia has kicked me out of the house eh
mi hija Sofía me ha echado de casa eh
all induced by the being that has
todo inducida por el ser que tiene al
next to her the being okay or so you have to
lado el ser vale o sea ya tenéis que
realize that from the first moment
daros cuenta que desde el primer momento
There goes the story not the prepared story
Ahí va el relato no el relato preparado
the
el
being the being salty It's interesting the
ser el ser salera Está interesante la
truth Marina today today the salsería will have
verdad Marina hoy hoy la salsería tendrá
substance eh There are a few topics that I
chicha eh Hay unos cuantos de temas que
could not deal with yesterday because I was busy
ayer no pude tratar porque estuve liado
with a video but today there will be a topic a
con un vídeo pero hoy habrá temilla un
manipulator
manipulador
an emotional terrorist and an
un terrorista emocional y un chantajista
emotional blackmailer In short, a being a being
emocional En definitiva un ser un ser
yesterday In short, a being You know  that
ayer En definitiva un ser Ya sabis que
they have changed the
ellos le han cambiado un poco el
meaning of the word to be a little because to be is
significado a la palabra ser porque ser
all of us, no. I mean, all of us, we are
somos todos no O sea todos todos somos
beings, not human beings, better beings,
seres no seres humanos seres mejores
worse beings, okay, a beautiful being, but of
seres peores vale un bonito ser pero
course they have changed the
claro ellos le han cambiado el
meaning of that word in their RAE (Royal Spanish Academy). I went
significado a esa palabra en su RAE fui
home, rushed off my feet out of love for my daughter, to
a casa abocada por amor a mi hija para
see her and pick up my things, and they had
verla y recoger mis cosas y habían
changed all the belongings in the house. I'm
cambiado todos los bines de la casa
also telling you, having your mother there in
también te digo tener a tu madre ahí
the
metida en la
house. I'm also telling you, no.
casa también te digo
Let's see, as far as I understood,
no A ver hasta donde yo tenía entendido
they had the house, but the mother didn't
Ellos tenían la casa pero la madre no es
exactly live with them, no. I
que viviera exactamente con ellos no O
mean, what I thought was that they had
sea yo lo que pensaba era como que le
given her another little house next door, it's not like that
habían dado otra casita al lado no es
ever turns out well either,
que eso nunca sale bien tampoco
eh, it's like that never turns out well either, I did
eh es que eso nunca sale bien tampoco
n't jump the fence and made this gash
no salté la valla y me hice esta raja
full of
llena de
blood, she jumped the fence like Maite
sangre saltó la valla a la Maite
Galdeano, like squatter, but that is
galdeano en plan ocupa pero eso es
breaking and entering, I
allanamiento de morada
didn't call the Civil Guard, under the
no llamé a la guardia civil bajo la
Civil Guard, the police, they tricked me
guardia civil la policía me engañaron
because my lawyer told me that, eh, if they
porque me ha dicho mi abogada que eh si
had made a file on me, I can
me habían hecho un expediente los puedo
report them and I can enter the house, whether they
denunciar y puedo entrar a casa les
like it or not, they have to file a complaint on me later.
guste a ellos o no tienen luego que
eviction that takes a year and
hacerme un desahucio que tarda año y
a half but I have the right to enter
medio pero yo tengo derecho a entrar en
my house because I am registered there
mi casa porque estoy empadronada ahí
well now that we saw this not that I
bueno ahora que esto lo vimos no lo de
had the right to enter his house
que tenía derecho a entrar en su casa
because I was registered there, I mean
porque estaba empadronada ahí o sea
look at what he said uh he says I
fíjate tú lo que ha dicho eh dice yo
can enter my house
puedo entrar en mi casa
then they would have to dismantle it that it
ya luego ellos tendrían que desarme que
takes a year and a half I mean you know they
tarda un año y medio o sea sabes que te
can evict you but of course it takes
pueden desahuciar pero claro que tarda
a year and a half no and then you're going to
un año y medio no Y entonces vas a
abuse the time it can take No
abusar del tiempo que puede tardar No
but he says No I can enter I have the
pero dice No yo puedo entrar tengo
right because I am registered I mean
derecho porque estoy empadronada O sea
you don't have the right to enter a
tú no tienes derecho a entrar en una
house Simply because you are
casa Simplemente porque estés
registered in that house
empadronada en esa casa
No you no you don't have the right I mean that does
No tú no tú no tienes derecho o sea eso
n't make you doesn't make you the
no te hace no te convierte en
owner this being doesn't see himself
propietario este ser no seere a él mismo
and the thing is he doesn't even love my daughter
y la cosa que no le quiere ni a mi hija
he wants Sofia's environment How not
él quiere el entorno de Sofía Cómo no
true Ronalda and the [ __ ] is
verdad ronalda y la [__]
worth it Who is Ronalda and the
vale le está Quién es ronalda y la
[ __ ] what the [ __ ]
[__] eso qué [__]
is who is Ronalda of the [ __ ]
es quién es ronalda de la [__]
damaging his mental health a lot
perjudicando muchísimo en su salud
my daughter is annulled
mental mi hija está anulada anulada
totally annulled and  alone that's what a
totalmente y sola que eso es lo que hace
being does leaving her alone without any
un ser dejarla sola sin ningún lazo
emotional ties and outside of her mother this is very
emocional y fuera de su madre esto muy
serious I will continue to tell it I will sit down and
serio seguiré contándolo me sentaré a
tell it because I am strong
contarlo porque ya tengo la fuerza
enough but as of today this is how
suficiente pero al día de hoy así están
things are you guys believe it or not it was
cosas ustedes os la creéis o no fuera
part of the show let's see there are
parte del espectáculo a ver a mí hay
things that seem strange to me okay let's go
cosas que me resultan raras vale Vamos
there seeing everything over here I have everything
ahí viéndolo todo por aquí tengo todo
prepared and if I leave something out you guys
preparado y si me dejo algo ustedes me
will let me know but there are a couple of things that I
vais a avisar pero hay un par de cosas
find strange because it doesn't
así que las veo raras porque no me
fit to me that the mother has been on
cuadra que la madre lleve tantos años de
good terms with her
buen rollo entonces con la pareja de su
daughter's partner for so many years and uploading naked photos with
hija y Subiendo fotos en pelotas con la
her daughter's partner cooking a paella and
pareja de su hija cocinando una paella y
yet she thought this I mean I understand
sin embargo pensase esto O sea entiendo
that maybe you have to put up with
que a lo mejor tienes que tragar con la
your daughter's partner Even if you think
pareja de tu hija Aunque te parezca mal
something about her is wrong or whatever okay but of
algo de ella o lo que sea vale pero
course as much as taking naked photos
claro tanto como hacerte fotos en pelota
making a paella doesn't fit to me one
haciendo una paella no me cuadra una
thing is that you have cordiality because in the
cosa es que tengas cordialidad porque al
end you can't force your daughter no you
final tu hija no puedes obligarla no a
can advise your daughter but you can't
tu hija puedes aconsejarla pero no
force her but of course since you
puedes obligarla pero claro ya que
have this thing or I mean while they have been
tengas este rollo o sea mientras que han
in survivors  they've been
estado en supervivientes han estado
taking pictures I don't know what I don't know
haciéndose fotitos no sé qué no sé
how much it seems strange to me and then I
cuánto me resulta extraño y luego
also find it very strange that
también me resulta muy extraño que
Cristian also gets along with Kiko
Cristian se lleve tambi bien con Kiko
Because if you if at home in the family
Porque si tú si en casa en la familia
you're seeing that Kiko treats your sister badly you ca
estáis viendo que Kiko trata mal a tu
n't be cordial but that he
no puedes tener una cordialidad pero que
gets along too no and go the two of them
se lleve también no y vayan los dos
are at the gym the two of them are a
estén en el gimnasio los dos es un tío
cold
frío
calculating guy not empathetic with anyone you
calculador nada de empático con nadie a
know eh the name that
que ya sabéis eh el nombre que
removes him from the circle of all the people
le quita del círculo de toda la persona
who can give him affection in this case it's
que le pueda dar cariño en este caso es
his mother he has already
su madre ya lo ha
achieved it and the only thing he wants is her
conseguido y lo único que quiere es su
benefit Well then that has a
beneficio Bueno pues eso eso tiene un
name right That's
nombre verdad Ese es
him he has been repeating patterns of
el ha venido repitiendo patrones de
making my daughter cry for 5 years
hacerle llorar a mi hija durante 5 años
so that she runs after his ass and so
para que corra detrás de su culo y para
that she takes sides with him and he has also
que se posicione con él y también lo ha
achieved that it's a
conseguido
shame that with a psychologist a
pena que esto con un psicólogo un
professional to treat my daughter she is
profesional a tratar mi hija está
destroyed and collapsed and
destruida y derrumbada y
annulled but she doesn't let me help her either
anulada pero no se deja tampoco ayudar
so I will tell everything when
por mí así que lo contaré todo cuando a
I feel like it because there are many things that I have to
mí me apetezca que son muchas cosas las
tell I will see a couple of things here okay
contar voy a ver por aquí un par de
okay  here basically in this first
vale aquí básicamente en esta primera
part that we have seen I don't know if I have
parte que hemos visto no sé si me queda
any more videos left to see here he is a
algún vídeo más por aquí que ver es un
cold
tío frío
calculating guy he is a guy okay in this first
calculador es un tí vale en esta primera
publication that we have seen I
publicación que hemos visto yo
directly what I see is a person
directamente lo que veo a una persona
asking for a television program okay
pidiendo un programa de televisión vale
also I think that he has asked for it almost
además que creo que la ha pedido casi de
literally Lorena doesn't tell me that
manera literal no me dice Lorena que
Kiko just said that he has sued her
Kiko acaba de contar que la ha demandado
okay Well Kiko is also going
vale Bueno pues Kiko también está yendo
to
a
programs or rather this to see
programas o sea esto a ver
this of his his in the last hours Maite
esto de su su en las últimas horas Maite
has asked for forgiveness from her daughter Sofía suescun
ha pedido perdón a su hija Sofía suescun
begging them to respond today to the latest
rogándoles responde hoy a las últimas
statements from ma she has made a
declaraciones de ma ha hecho un
desperate appeal in tears to
llamamiento desesperado entre lágrimas a
her daughter Sofía and she has done so to ask for
su hija Sofía y lo ha hecho para pedirle
forgiveness after publicly accusing him it
perdón después de acusarle públicamente
seems a little pathetic to me this
me parece un poco patético no este
acting this acting here to start
acting este acting aquí para ponerte a
talking about them calling you an
hablar de que te están llamando
abuser Well look look I am feeling bad
maltratador Pues mira mira yo estoy mal
but who worries me the most is s s she
pero quien más me preocupa es s s lo
is having a really bad time it is not
está pasando realmente mal no está
being easy at all serious accusations from
siendo nada fácil graves acusaciones de
Maite towards our collaborator whom she
Maite hacia nuestro colaborador al que
accuses of manipulating her daughter Sofía a
acusa de manipular a su hija Sofía
very delicate situation it is not a cco how to
situación muy delicada no es un cco como
do it or anything eh Maite is not
hacer ni mucho menos eh Maite no está
well Maite  need help Eh Sofia has already
bien Maite necesita ayuda Eh ya lo ha
said it in a statement that she said
dicho Sofía en un comunicado que ha dcho
on Instagram eh I also want to say
en instagram eh yo quiero también decir
something publicly Oh Sofia's statement
algo públicamente Ay el comunicado de
we posted the other day okay but I'm
Sofía lo pusimos el otro día vale pero
posting it again Hi guys now you'll
lo vuelvo a poner Hola chicos ahora
understand why I've been missing here
entenderéis mi desaparición por aquí
these last few days I've been trying to
estos últimos días Llevo años intentando
cover up and hide a serious problem for years
disimular y ocultar un grave problema
But the time has come To be
Pero ha llegado el momento de Ser
brave and face it I don't even know where to
valiente y afrontarlo no sé ni por dónde
start it's been many years of
empezar son muchísimos años de
suffering where I have endured
sufrimiento donde he soportado
very unpleasant behavior from
comportamientos muy desagradables por
my mother based on
parte de mi madre basados en unos selos
toxic and irrational seals that have
tóxicos e irracionales que han
crossed the line this last month I have
sobrepasado límites este último mes he
been disconnected in an unreal world of
estado desconectada en un mundo irreal
survivors where I have been very happy
supervivientes donde he sido muy feliz
without living the great nightmare that I have been
sin Vivir la gran pesadilla que llevo
dragging on in my house for so long it goes without
tantísimo tiempo arrastrando en mi casa
saying that all the
ni falta hace decir que todas las
barbarities that are being said are
barbaridades que se están diciendo son
absolutely false my mother is not
absolutamente falsas mi madre no está
well and she needs urgent help but no
bien y necesita ayuda urgente pero por
matter how hard I've tried I always
más que lo he intentado siempre me
find myself with a refusal on her part I
encuentro con una negativa por su parte
need time to manage this
Necesito tiempo para gestionar esta
situation but there is something that is very
situación pero hay algo que tengo muy
clear to me And that is that above all I am going to prioritize
claro Y es que ante todo voy a priorizar
my happiness and
mi felicidad y
peace of mind okay here the question would be that
tranquilidad vale aquí la cuestión sería
I have here
es que yo tengo aquí
[Music]
[Música]
seeing seeing like this the situation is okay
un viendo viendo así el percal vale
seeing So a little bit of the situation at the
viendo Así un poco el percal a nivel e
business level let's call it that at the
empresarial vamos a llamarlo así a nivel
business level here what I see is that
empresarial aquí lo que yo veo es que
Kiko is touring programs and you know
Kiko está recorriendo programas y sabéis
what the big testimony is that is
cuál es el testimonio gordo que
worth you know What the big testimony is
vale sabéis Cuál es el testimonio gordo
worth It's 39 years old we turn on Sunday what are you going to
vale 39 años cumplimos el domingo qué me
give me what are you going to give me let's
regalar qué me vais a regalar a
make a list of little things that I want or
hago una lista de cositas que deseo o
how do we
cómo lo
do it the testimony that is worth it the testimony that is
hacemos el testimonio que vale el
worth it is Sofia's who is going to be the one who is going to be
testimonio que vale es el de Sofía que
made to wait
va a ser la que se va a hacer esperar
okay she is going to be the one who is going to be made to
vale va a ser la que se va hacer de
wait Sofia's testimony is the
esperar el testimonio de Sofía es el
big dish let's say I work here on
plato gordo digamos Yo trabajo aquí en
this program I have a contract eh I
este programa Tengo un contrato eh yo
was already given notice to come since
estaba ya preavis para venir desde el
last weekend before
fin de semana pasado antes de hacerse
Ma's statements were made I am a
las declaraciones de Ma yo soy un
public figure and logically
personaje público y lógicamente Pues
Everything that surrounds our private life is of
todo lo que rodea nuestra vida privada
interest and I see myself forced to
pues tiene interés y yo me veo avocado a
give an explanation here I don't want to
dar una explicación aquí tampoco quiero
go into the subject too much out of respect for
entrar mucho en el tema por respeto a
Sofia because I don't want to go
Sofía porque tampoco quiero entrar mucho
into the subject too much either says the gachon you know nothing
en el tema dice el gachon sabes nada
nothing a little superficially on
nada poquito superficialmente por lo
high we are going to touch on it  lace a
alto lo vamos a tocar de puntilla una
relationship between mother and daughter I have
relación entre madre e hija yo no tengo
nothing to do with this matter I live in
nada que ver en este asunto Yo vivo en
my house I have not kicked anyone out of the house I
mi casa yo no he echado a nadie de casa
have my own house I do not live with
Yo tengo mi propia casa yo no vivo con
Sofia I have always respected the
Sofía yo siempre he respetado la
relationship between mother and daughter this is an
relación entre madre e hija esto es un
issue between the two of them
tema de ellas dos
she seems like Estela Reinold
ella pues tiene parecen Estela reinold
Lola and Javi I have
Lola y Javi de
seen it I have seen on Twitter
la lo he visto lo he visto en Twitter
that they have staged a heat wave and
que han hecho montaje brote de celo y
logically she does not want they have
lógicamente pues no quiere han hecho
staged eh anyone who gets close to her
montaje eh a nadie que se acerque a su
daughter it could be Kiko it could be Manolo it
hija ya puede ser Kiko puede ser Manolo
could be you Fran it could be anyone and
puede ser tú Fran puede ser cualquiera y
in that outbreak Well she says terrible things that
en ese brote Pues dice barbaridades que
hurt because I also have a mother I
duelen porqueo tambi tengo madre Yo
also have grandparents grandparents who are
también tengo abuelos abuelos que están
very old and they are suffering quite a lot And
muy mayores y están sufriendo bastante Y
above all Sofia too and for me it is not
sobre todo Sofía también y para m no es
easy to come here because I came
fácil sabes venir aquí porque yo venía
like any weekend or holiday to have a
como cualquier fin de semana o festivo a
good time to deal with the you
pasarlo bien a tratar el ustedes os
believe that
creéis ese
cry you believe that cry man
lloro ustedes os creéis ese lloro tío
issue the issues that there are And last night was a
tema los temas que haya Y anoche fue una
very hard night for Sofia because I saw
noche muy dura para Sofía porque yo ver
Sofia like this And these days that I have been
a Sofía así Y estos días que la llevo
seeing her quite badly I wanted to be like  the
viendo bastante mal a quería ser como el
threat of not breaking up
amago no de que se rompe
but it is very hard, very hard, very
pero pues es muy duro muy duro muy
hard, especially for Sofia, it is very hard
duro sobre todo para Sofía es durísimo
because she is her mother and for her to say that she spoke
porque es su madre y que diga que habl
in those terms about her and also about the
en esos términos de ella y también de la
one
un
issue is that it has not gone well for her, eh Tesa, it
tema es que no le ha salido bien eh tesa
has not gone well for her, eh the acting has not
no le ha salido bien eh la actuación no
gone
le ha salido
well for her, prun I understand but I do not
bien prun Yo lo entiendo pero yo no
want to go into it nor do I want to give
quiero entrar ni quiero dar información
more information, it is between mother and daughter, I neither
de más es entre madre e hija yo ni
prick nor cut, okay, or rather what she does not
pincho ni corto vale o sea lo que no
want to explain is supposedly Okay, that
quiere explicar se supone Vale que eso
will be the, the grind, not the cake,
será la la la grinda no del pastel
let's say what she is supposed to not go
digamos en lo que se supone que no
into and what she says is between
quiere entrar y que dice que es entre
mother and daughter is the fight that the
madre y hija es la pelea que tienen
two of them have, okay, I mean, the issue that the
Ellas dos vale o sea el tema de que la
mother cannot see him and she is
madre no lo puede ver a él y le está
accusing him of a lot of things against the
acusando un montón de cosas contra la
daughter, it has become very clear to us, she is
hija nos ha quedado clarísimo lo está
comparing him with Antonio Abi taking into
comparando con Antonio Abi teniendo en
account that
cuenta que
they classify Antonio Avid as an
ellas clasifican no Antonio avid de un
abuser, no,
maltratador no
then what is not known is the
entonces lo que no se sabe es el
problem between the mother and the daughter, the
problema de la madre con la hija la
fight between the mother and the daughter, that is what is
pelea de la madre con la hija eso es lo
not known, he is with the
que no se sabe está con la
little hen of the  golden eggs eh
gallinita de los huevos de oro eh
called Sofia [ __ ] she lives with
llamada Sofía hostias que se vive con
her go ahead go over there to your house
ella anda tira para allá para tu casa
outside This is the dacota is the dacota
fuera Esta es la dacota está l dacota
But what a family if this kid his father
Pero qué familia si este chaval su padre
has spent his whole life in jail
se ha pegado toda la vida en la cárcel
rej and he got out he's a
rej y ha salido es un mendigo de la
street beggar in Linares or is it the no no this is the
calle en Linares o es la no no esta es
This is Maite
la Esta es la Maite
no this is the Maite no I mean the Maite
no esta es la Maite no O sea la Maite
who was uploading these stories
que estaba subiendo estas historias
while I was watching it
mientras que lo estaba viendo en el
live This is this is rigged simo
directo Esto está esto está montad simo
or this lady needs to be tied up eh
o esta señora está para que la aten eh
This is Maite is not with the
Esta es la Maite no está con la
goose that lays the golden eggs eh
gallinita de los huevos de oro eh
called
llamada
Sofia [ __ ] she lives with her go ahead go over
Sofía hostias se vive con ella
there to your house outside
anda tira para allá para tu casa fuera
but what a family if this kid his father
pero qué familia si este chaval su padre
has spent his whole life in jail
se ha pegado toda la vida en la cárcel
behind bars and he got out and he's a
entre rejas y ha salido y es un mendigo
street beggar in Linares why does a
de la calle en Linares por qué va una
person go to jail their whole life Ah
persona toda la vida a la cárcel Ah
okay Oh kid nobody believes you
vale Ay chaval que nadie te cree
liar nobody
mentiroso nadie te
believes you liar what did you say to
cree mentiroso qué le has dicho a la
Sofia or your mother or me like that in that
Sofía o tu madre o yo así en esa
situation your mother or
tesitura tu madre o
I'm sure, let's see
yo claro a ver
because we, I think that we should
porque nosotros yo creo que deberíamos
treat the subject as if this were true.
tratar el tema como si esto fuera verdad
No, family, of course, if we
No familia claro si nos ponemos si
start from the basis that everything is a
partimos de la base de que todo es un
setup, not until it is confirmed or it is not
montajo no hasta que no se confirme o no
confirmed. No, maybe it is not a
se confirme No a lo mejor no es un
setup. Of course, if we start from the
montaje Claro si nos ponemos desde la
basis of Ah, this is a setup, we turn off
base de Ah esto es un montaje apagamos
the live broadcast and we leave. I'm not saying.
el directo y nos vamos no digo yo
So we are going to comment on this
Entonces nosotros vamos a comentar esto
as if it were a reality. If you have
como si fuera una realidad si tú tienes
a complicated situation with your mother-in-law, it
una situación complicada con tu suegra
is quite logical and normal, and especially
es bastante lógico y normal y sobre todo
if you have her in your house, there
si la tienes metida en tu casa que
comes a time when she says,
llegue un momento en el que diga
listen to me, your mother is leaving here or I am
escúchame tu madre se va de aquí o me
leaving. My gun is going to shoot, I am going to
voy yo mi arma que me que me tiro que me
shoot, I am going to put the room in the
tiro que me voy a poner el cuarto en la
pool.
piscina
[Music]
[Música]
Mm
Mm
Mm okay, let's see, I can't be there for 48 hours,
Mm vale a ver yo 48 horas no puedo estar
but obviously I participate, I come in and
pero evidentemente participo entro y
out, I see what we do, okay,
salgo ya veo lo que hacemos vale
but we see, we see that right now there is
pero lo vemos lo vemos que ahora mismo
no objective, there is no objective, there are no
no hay objetivo no hay objetivo no hay
plans, you understand. So right now,
planes me entiendes Entonces ahora mismo
a little bit, why?
un poco para
Wait for there to be plans and when there are
qué Espérate que haya planes y cuando
plans, we think, no, or what,
haya planes ya pensamos no o qué
she keeps saying like  who wants to
ella sigue diciendo como que quiere
live alone But what is this please what is this
vivir sola Pero esto qu es por favor
Sofia I ask God
esto que es Sofía le pido a Dios por
please this woman of course let's see if this is
favor esta mujer claro a ver si esto es
true are you sure it's not
verdad estás seguro de que no es culpa
your fault all this face throwing a kiss
tuya todo esto cara lanzando un beso
a kiss a kiss Thank you very much we'll
un beso un beso Muchas
see okay I've been away for a
gracias lo vemos vale que llevo una
week I've been away for a week
semana fuera que llevo una semana fuera
and I have to do something around here too
y tengo que hacer algo por aquí también
and it's at home too okay we'll see
y está por casa también vale lo vemos
but come on tell me to participate
pero vamos ve diciéndome participar
obviously yes let's
evidentemente sí
see but it's wrong or it is or it's wrong or it
a ver pero está mal o está o está mal o
's a lie because it doesn't come out to me that I
es mentira porque no me sale
'm interested in SEO then
que que estoy interesa al seo luego
later we'll talk a
luego hablamos un
kiss but yes Obviously what
besito pero que sí Que obviamente lo que
you do I'm clear as always of course let's
hagáis yo estoy claro como siempre claro
see the editor is talking to me wait a
a ver me está hablando el editor un
moment wait a moment I have to see
momento un momento que tengo que ver una
something about the editor okay for the video of the
cosa del editor vale para el vídeo del
main one a
principal un
second
segundo
to the e
al e
bois bois bois
bois bois bois
[Music]
[Música]
boo buah then I'll
bu buah luego os
tell you to get into Sofia's head
cuento que te metas en la cabeza de
and tell her to forgive me to
Sofía y que le digas que me perdone que
accept me at home like always please
me acepte en casa como siempre por favor
lift the punishment that I'm
que me levante el castigo que estoy
willing to go and no not to say anything about the
dispuesta a ir y no no decir nada del
other it bothers him that I say that she's my
otro a él le pica que diga que es mi
girl and  that I love her and that she's mine and
niña y que le quiero y que es mía y eso
he kills her And starts a war for that
él le mata Y hace una guerra por eso
just for saying she's mine she's mine let's see or either
solo por decir es mía es mía a ver o o
the woman is not well
no está bien la
or the woman is not well or it
mujer o no está bien la mujer
's a lie Both things at the same time no they don't
o o es mentira Las dos cosas a la vez no
add up okay because if this is a
no cuadran vale porque si esto es un
setup yes this is a setup it's already
montaje si esto es un montaje ya está
fine to prepare it and to participate you
bien para prepararlo y para participar
understand me she's mine I gave birth to her and she's
me entiendes es mía Yo la he parido y es
my daughter she's not his from a guy that you
mi hija no es de él de un tío que te
meet on the street and he
encuentras en la calle y a eso él le
fixes that noida please forgive me
repara noida por favor perdóname por
please I can't live alone Please I
favor que no puedo vivir sola Por favor
can't the same another person can but
no puedo igual otra persona puede pero
I can't this I can't really I'm not
yo no esto yo no puedo de verdad no soy
bad I just want to be with Marco and the
mala solo quiero estar con Marco y los
kittens and that's it and sweep the house and
gatitos y ya está y barres la casa y
everything
todo
do how how how I just want to be
hacer cómo cómo cómo solo quiero estar
with Marco and the kittens and that's it and
con Marco y los gatitos y ya está y
sweep the house and everything I just want to be
barrer la casa y todo solo quiero estar
with the cat and sweep the
con el gato y barrer la
house make the food what I did
casa hacer la comida lo que hacía yo
Sofia I was bad Tell me Sofia What
Sofía yo era mala Dímelo Sofía Qué te ha
happened to your
pasado en la
head Sofia Forgive me please I'm
cabeza Sofía Perdóname por favor estoy
willing to do whatever you want to
dispuesta a hacer lo que quieras a que
step on my head if you want  really
me pises la cabeza si quieres de verdad
but I can't be
pero no puedo estar
here what do you guys think about this I mean is it
aquí qué creéis ustedes sobre esto o sea
very false is it acted or it's not right Of
es muy falso es actuado o no está
course because everything at the same time no it doesn't
bien Claro porque todo a la vez no no
add up much no let's see you may not be
cuadra mucho no a ver puedes no estar
well but let's see I'm not talking about that
bien pero a ver no me refiero a a ese
type of not well
tipo de no estar bien
she keeps saying like she wants to
ella sigue diciendo como que quiere
live alone But this What is this please what
vivir sola Pero esto Qué es por favor
is Sofia she keeps saying
esto Qué es Sofía ella sigue diciendo
like she wants to live alone But this What
como que quiere vivir sola Pero esto Qué
is this please what is Sofia
es por favor esto Qué es Sofía
They sent me an excerpt from the video from
Me han mandado extracto del víde del
today's main channel it's going to be strong
Canal principal de hoy va a ser fuerte
eh Well Sofia posted a picture of the
eh Pues Sofía ha puesto una foto del
cat she keeps saying like she wants to
gato ella sigue diciendo como que quiere
live alone But this What is this please what
vivir sola Pero esto Qué es por favor
is Sofia I ask God
esto que es Sofía le pido a Dios por
please get into Sia's head and
favor que te metas en la cabeza de sía y
say
digas
Forgive me for accepting me at home like
Perdone que me acepte en casa como
always please lift the
siempre por favor que me levante el
punishment that I'm willing to go and no not to
castigo que estoy dispuesta a ir y no no
say anything about the other it bothers him that I
decir nada del otro a él le pica que
say that she's my girl and that I love him and that she's mine and that
diga que es mi niña y que le quiero y
he kills him And he starts a
que es mía y eso él le mata Y hace una
war for that just for saying she's mine she's mine she
guerra por eso solo por decir es mía es
's mine I gave birth to her and she's my daughter she's
mía es mía Yo la he parido y es mi hija
not his  a guy you meet
no es de él de un tío que te encuentras
on the street and he really gets on your nerves
en la calle y a eso él le repatea
You're going to freak out Javi This isn't the first time
Vais a flipar Javi No es la primera vez
this episode has happened this woman
que sucede este episodio esta mujer
was never well and they're taking advantage of
nunca estuvo bien y ellos aprovechando
the opportunity to get on set now let's see to
la oportunidad para plató ya a ver para
set it's clear that they're
plató está claro que están
taking advantage of me like very well managed I mean
aprovechándome como muy bien gestionado
realize that it's directly let's
o sea date cuenta que directamente es el
say Kiko the one who goes around like Machaca
digamos el Kiko el que va de Machaca
okay going through all the sets I don't know
vale recorriendo todos los plató no sé
what but of course the big dish the
qué pero claro el plato gordo la
interview is big that one goes to
entrevista está gorda esa va para
Sofia that goes to Sofia then let's see
Sofía esa va para Sofía luego veamos
this headline too okay from the one who got hold of
este titular también vale del que se ha
the magazine of the reason egos
hecho con la revista de la razón egos
Maite galdeano opens the box of
Maite galdeano abre la caja de los
thunder against Kiko Jiménez what you
truenos contra Kiko Jiménez lo que le
did to Gloria Camila you're going to do the same
hiciste a Gloria Camila lo mismo vas a
to my
hacer con mi
daughter in fact Gloria Camila posted a
hija de hecho Gloria Camila puso un
comment okay you have it here
comentario vale que lo tenéis aquí
Look I understand you so much
Mira te entiendo tanto
Maite I understand you so much Maite What a great
Maite te entiendo tanto Maite Qué gran
lre you took off on top of it took you a while to get out
lre te quitaste encima tardabas en salir
people tell him no and here I have a
le dice la gente no y aquí tengo yo un
click about the relationship between Gloria Camila
click sobre la relación de Gloria Camila
and Kiko eh yes I'm crazy that if I make
y Kiko eh si estoy loca que si me monto
my movies that if people  He sends me
mis películas que si la gente me manda
things but to make me jealous because he
cosas pero para ponerme celosa porque
knows what I'm like. So then
sabe como soy Total que entonces empeza
the relationship starts to decline. We also
en declive la relación También
argue a lot, he left me a week and a
discutimos muchísimo me dejó la semana y
half after 4 years. I
media después de hacer los 4 años yo
think it was like a goal to make 4
creo que era como un objetivo hacer 4
years and you know, but of course then
años y ya sabes pero claro luego él
when he breaks up with me and goes to a deluxe
cuando termina conmigo y va a un deluxe
and Kiko left Gloria Camila, no, and they say
y Kiko dejó a Gloria Camila no y dicen
a
un
cop that yes, he starts with me out of
poli que sí que empieza conmigo por
interest, that
interés que
er because she was famous. Maybe with me out of
er porque era famosa A lo mejor conmigo
interest, and of course,
por interés por y poral claro se me cae
the whole world falls on me because you say, you're
el mundo entero encima porque dices tú
sorry, he used you, maybe and we have that guy, we
Perdón te utilizó a lo mejor y ese cl lo
have that guy here. Look, would you have gone
tenemos ese cl lo tenemos aquí mira
out with Gloria Camila if she
habrías salido con Gloria Camila si
were an anonymous person,
fuese una persona
no, let's see? There could be many
no a ver Podría tener muchas
explanations for
explicaciones esto eh Podría tener
this, eh? There could be many explanations. This is okay, it could have this, let's see, maybe you haven't gone out with Gloria Camila, you wouldn't have gone out with Gloria Camila if she weren't famous because you hadn't met her. You wouldn't have met her because you move in that world, no, that
porque tú te mueves en ese mundo no
could easily be the
tranquilamente podría ser esa la
explanation, but of course, it
explicación pero claro tiene toda la
looks like it's not, eh, it looks like it's
pinta de que no eh tiene toda la pinta
not that one  the
de que esa no es la
explanation Well clear and sincere Let's see it
explicación Bueno claro y sincero A ver
seems that with Sofía Kiko Jiménez he
es que con Sofía Kiko Jiménez por lo
was hooking up even before he was hooking up
visto se estuvo enrollando incluso antes
with Gloria Camila eh I mean
que con Gloria Camila eh o sea por lo
apparently it's that they knew each other previously they
visto es que se conocían anteriormente
knew each other previously I mean
se conocían anteriormente o sea por lo
apparently they had if I remember correctly
visto tuvieron si mal no recuerdo
stories of hookups I mean they were hooking up for a while
historias de rollos o sea estuvieron en
fite You
rollete de tiempo fite Tú
[Music]
[Música]
conchita of
conchita
course
claro
haich right the people applauding the
haich verdad la gente aplaudiendo la
applauding of course Bravo and it's because the
aplaudiendo claro Bravo y es porque el
councilor surely sent the
regidor seguramente habrá mandado los
applause No I don't applaud it I like that it
aplausos No yo no lo aplaudo me gusta
's a cas Partner literally eh a cas
que es un cas Partner literalmente eh un
Partner not to recognize it Well he
casa Partner no de reconocerlo Bueno lo
recognizes it and esch my interview in favor
reconoce y esch mi entrevista al favor
my
mi
poles just no that you just recognized
polas solo no que acabas de reconocer
that if I hadn't been famous I would have gone
que si no hubiera sido famosa habí
out to you okay it's just that as I see that
salido a ti vale es que como veo que
things are tense out there I praise you
está por ahí la cosa tensa te loo a ti
but tense is that look at first I
pero tensa es que mira yo en un primer
saw it was piqued by curiosity I
momento di vi picaba la curiosidad yo
knew it was Gloria I didn't know much
sabía era Gloria tampoco conocía mucho
about the parents' lives either because I'm not much of a
de la vida de los padres porque yo no
coplero anyway it doesn't matter who the
coplero igual da igual quién fueran los
parents were not a bullfighter but I know it's true
padres no taurino pero s que es verdad
that I was curious then a
que me picaba la curiosidad entonces una
relationship that started at the end you can
relación que empezó al final se puede
say that in short not out of
decir que en resumidas cuentas no por
interest but I was
interés pero sí que me picaba esa
curious I can't
curiosidad No lo puedo
deny it I was curious dude I mean it
negar me picaba la curiosidad tío o sea
could have come out of a question with many
podría ha salido de pregunta con muchas
answers eh Hey dude well the
respuestas eh Oye tío pues que la
girl is gorgeous and I loved her and
chavala es guapísima y me encantaba y
[ __ ] it's that I liked her and on top of that Of
[__] es que me gustaba y encima Pues
course Yes I wouldn't have gone out with her if she had
claro Sí no hubiera salido con ella si
n't been a famous person
no hubiera sido una persona famosa
because I hadn't met her no we wouldn't
porque no la hubiera conocido no no nos
move in the same environment No of course
moverías en el mismo ambiente No claro
the thing here is that Kiko in What
aquí la movida es que Kiko en En qué
environment did he move in I mean how does Kiko meet
ambiente se movía o sea cómo conoce Kiko
Gloria Camila From
a Gloria Camila De
what Why does Kiko become famous for being
qué Porque Kiko salta la fama por estar
with Gloria Camila not really How does he
con Gloria Camila no sea Cómo la cómo la
meet her How do I know And how does he conquer her
conoce Cómo se Y cómo la conquista de
where does he come from But it's clear that
dónde sale Pero a la vista está De que
after being there for 4 years Yes it's true that I
al estar 4 años Yo sí que es verdad que
fell in love with her you approached
me enamoré de ella todo tú te acercaste
her because she was a popular person and
a ella porque era una persona popular y
after getting close to her to see a
a raí de acercarte a ella para ver un
little bit what the world of fame and
poco como era el mundo de la fama y la
popularity was like you ended up falling in love you
popularidad te terminaste enamorando se
can say yes although I was already
puede decir que sí aunque yo ya estuve
on a program  of television in woman and
en un programa de televisión en mujer y
man and vice versa although it was another
hombre y viceversa aunque fuera otro
level in women men and vice versa
nivel en mujeres hombres y viceversa
okay or so this one who introduced himself to
vale o sea este que se presentó a
women and vice versa met her there of
mujeres y viceversa la conoció allí de
popularity So to speak but yes it
popularidad Por así decirlo pero sí que
is true that it starts with that it starts
es verdad que empieza por eso empieza
because I see her it catches my attention a lot it
porque yo pues la veo me llama mucho la
is I know that it is a
atención es sé que es un círculo de de
press circle and something like that And when you fall in love
prensa y algo así Y cuándo te enamoras
either it is that the friend is telling you
sea es que te está diciendo el colega
all over your face that he caught her
por toda la cara que le llamó la
attention because he had a
atención porque tenía un círculo de
press circle and things like that or is it that you can
prensa y cosas así oa es que tú puedes
say damn let's see it is to me Gloria
decir [__] a ver es que es a mí Gloria
Camila it seems to me I have told you I have
Camila es que me parece lo he dicho os
always told you I think she is very pretty I
lo he dicho siempre me parece monísima
think she has a very cute face eh
Me parece que tiene una cara monísima eh
And I like her a lot she seems like a
Y me cae muy bien se me parece una niña
very pretty girl so damn you can
muy linda entonces [__] puedes decir
perfectly say no no it is that I liked her Damn I
perfectamente no no es que me gustó [__]
liked her and apart from that I liked it well damn she
me gustó y aparte que me gustó pues [__]
is a famous woman with a future and all that
es una tía famosa con futuro y todo el
stuff you don't know but no no he is not
rollo no sabes pero no no él no te está
telling you that he liked her physique that he liked how she
diciendo que le gustara su físico que le
is no no that he was struck by
gustara como es no no que que le llamó
the fame that she had I mean that
la atención la fama que tenía O sea que
just as it was Gloria Camila it could have
igual que fue Gloria Camila podía haber
been Maite
sido Maite
galdeano Marita day no Marita day
galdeano Marita día no Marita día
mother of beautiful love Hey, this was the
madre del amor hermoso Oye esto era el
shorts Eh This was the shorts I have to
short Eh Esto era el short me lo tengo
write it down, the poor thing who goes on
apuntar anulada la pobrecita que va a la
television with a hypocritical face
televisión con cara de hipócrita
saying that
diciendo que
after all the harm she did to him
a después de todo el dao que le ha hecho
in the contest and all the suffering she made him
en el concurso y todo lo que le ha hecho
suffer and me that she doesn't even want to see me for
sufrir y a m que no me quiere ni ver por
nothing eh For nothing for attacking the
nada eh Por nada por arremeter contra el
being and and anyway coherence
ser y y en fin coherencia coherencia
pretty coherence and everything you say is a lie
bonita y todo lo que hablas es mentira
you are a compulsive hypocrite you have
eres una hipócrita compulsiva te has
become just like him the
vuelto igual que él la
truth and nothing more to tell you that in the
verdad y nada más que decirte que en la
other life Maybe we'll see each other there
otra vida A lo mejor nos vemos por ahí
come on human resources wing apatel you
venga recursos humanos ala apatel las
are just a step I feel sorry for you
estás tan solo un pas Qué pena me das de
really let's start I feel sorry for you because you
verdad empezamos Qué pena me das porque
are cancelled girl put yourself in the hands of
estás anuladas chavala ponte en manos de
a psychologist and leave Scum but the
un psicólogo y dejas Escoria pero ya la
word Scum for which I laughed with
palabra Escoria por la que yo reí con
María Jesús Ruiz eh a Scum is so
María Jesús Ruiz eh una Escoria es tan
cancelled let's
anulada
see I do see demandable expressions
la a ver yo sí veo expresiones demanda
on the part of Sofia's mother I
bles por parte de la de la madre de
put these publications
Sofía estas publicaciones las he puesto
here because people are a little idiot
aquí porque la gente es un poco idiota
eh  I also tell you eh they start saying
eh También te digo eh se ponen a decir
that Sofia isn't having a bad time because she
que Sofía no lo está pasando mal porque
's eating Look she says well Sofia's
está comiendo Mira dice pues a Sofía
stomach has closed with
suescum se le ha cerrado el estómago con
anxiety she's listless the girl you can
la ansiedad está desganada la chica se
see that she's very worried about
nota que está preocupadísima por la
her mother's health and what the [ __ ] does her eating have to do with
salud de su madre y qué [__] tiene que
eating well eh and
ver que coma que coma bien eh y que
enjoying the pool I don't know what the
disfrute de la piscina yo que sé qué
[ __ ] does that have to do with her being well
[__] tiene que ver eso con que esté bien
or
o
so the truth we have to get it out of our
sa verdad tenemos que quitarnos de la
[ __ ] heads because people while they're
[__] cabeza ya que la gente mientras que
going through a bad time can
esté pasando por un mal momento pueda
enjoy the pool can smile
disfrutar de la piscina pueda sonreír
okay I mean because she doesn't have the Why In
vale o sea porque no tiene el Por qué De
fact maybe the photos are even
hecho a lo mejor las fotos son incluso
older no but oh well This is
anteriores no pero bueno Esto sí que es
a little tacky I'm not going to deny that it's
un poco hortera esto no voy a negar que
a little tacky okay Sofia and Kiko have
es un poco hortera vale Sofía y Kiko han
been uploading these posts of
estado subiendo estas publicaciones de
while my home and puts Kiko's photo there
mientras mi hogar y pone ahí la foto de
[Music]
[Música]
no And this interpretation super okay
no Y esta interpretación super vale
when you're the one I can do it alone but
cuando eres la yo puedo sola pero llega
he comes to see a little tacky
él a ver un poco hortera
no a little tacky it reminded me of
no un poco hortera me ha recordado el
Gloria Camila's video clip
videoclip de Gloria Camila
now the press is coming Rosa
viene ahora la prensa Rosa el
deana's little heart and it's brought by a man
corazoncito deana y lo trae un hombre
who thinks that the  novel Lolita deoria
que se cree que la novela Lolita deoria
Camila Ortega and second moedano
Camila Ortega y de segundo moedano Ya
Just with this name I get bills in my
solo con este nombre me caen billetes en
hands
las manos
[Music]
[Música]
Jim Gloria Camila's boyfriend I
Jim novio de Gloria Camila solo gracias
can only make a living thanks to her fame the secret
a su fama puedo ganarme la vida secreto
is that I like
es que a me van los
pimp if I come out of the closet it's sure to
pimp si salgo del armario fijo que se
end
acaba el
[Music]
[Música]
ch
ch
choo cheso is noalsa quer
choo cheso es noalsa quer
people were
la gente estaba
saying that Kiko had stopped following
diciendo que Kiko había dejado de seguir
Sofia okay but apparently it
a Sofía vale pero por lo
's because she doesn't
visto es porque ella no
have one No no Let's see it seems he hasn't
tiene No no A ver según parece no le ha
stopped following her Okay Apparently
dejado de seguir Vale Según parece que
when you search for it with the accent it doesn't appear
cuando lo buscas con la tilde no aparece
okay because it doesn't have an accent And this
vale porque lo tiene sin tilde Y esta
is Dakota against
es Dakota contra
Naomi okay I mean Naomi has posted I
Naomi vale o sea Naomi ha puesto no me
can't even imagine what it must be like for your
quiero ni imaginar cómo debe ser que tu
own mother to upload this to social media
propia madre suba esto a redes sociales
okay this is a comment we've
vale esto es un comentario que hemos
seen before if I'm not mistaken the account
visto antes si no me equivoco la cuenta
[Music]
[Música]
of the cuerni no la cuerni la
del la cuerni no la cuerni la
cuerni who spoke to me the other day by md
cuerni que me habló el otro día por md
Naomi super
Naomi super
asensi I can't imagine what a bad
asensi no me puedo imaginar lo mala
person she can be
persona que puede llegar a ser tía
twisted and bad aunt wing  I'm telling you that you
retorcida y mala ala te lo digo que
should have run into me because I'm really into
conmigo tenías que haber topado que yo
likes, you better
me paso Los lik por los [__] que lo
be very clear about this here, Doctor
tengas muy claro aquí la doctora
Lice. You think this
liendre Tú te crees que este
comment. You think this
comentario Tú te crees que este
comment is
comentario está
cool, let's
chuli a
see, mmm, interesting, this interesting.
ver mmm interesante esto interesante
This is okay, now we'll see.
Esto vale ahora lo vemos
And this is a message from Alejandro Nieto,
Y esto es un mensaje de Alejandro Nieto
okay, what the Coward posted. This little
vale que ha puesto el Cobarde este poco
man sits down to monetize
hombre sí que se sienta para monetizar
everything related to women, which is what he
todo en torno a mujeres que es de lo que
makes a living from, exposing dirty laundry about all
vive de sacar trapos sucios de todos sus
those closest to him, selling himself for
seres más cercanos que se vende por
anything. That's how you are and that's how I am.
cualquier cosa así eres tú y así soy yo
When you want, you can call me on the phone
y cuando quieras me llamas por teléfono
or we can meet in person and I'll tell you a few
o quedamos en persona y te cuento cuatro
things, champion, and without
cosas campeón y sin
charging. And the truth is that the mother's comment
cobrar y la verdad que el comentario de
seems like a stupid thing, okay, I mean, I
la madre de parecido una estupidez vale
think there were a lot of things to
o sea creo que había muchas cosas que
comment on to comment on this nonsense.
comentar para comentar esta tontería
But well, I think Sofia is the one who
Pero bueno creo que Sofía es la que
loses the most in this story, don't they
pierde más en esta historia no se dan
realize that this is hurting her for her
cuenta que esto la perjudica para su
Instagram and the
Instagram y las
brands, what nonsense, right? I mean, what what what
marcas qué chorrada verdad O sea qu Qué
comment is this? No, well, if
Qué Qué comentario es este No pues si le
the brands are hurting her, well, nothing,
perjudican las marcas pues pues nada la
life is not
vida no
eh. And this is that this is that  very good okay
eh A Y esto es que esto es que buenísimo
this is so good and it's
vale esto es que buenísimo y es
literally reality surpasses
literalmente la realidad supera la
fiction
ficción
[Music]
[Música]
where
dónde
I go and well These are a little bit of what we're
voy y bueno Estos son un poco lo que
going to see next okay before going on
vamos a ver a continuación vale antes de
to listen to what amor
pasar a escuchar lo que ha dicho amor
romeira said this would be a little bit of clicks
romeira esto sería un poco algunos clics
that people are remembering on
que están recordando la gente en redes
social networks about Kiko's attitudes and other
sociales de actitudes de Kiko y de otras
criticisms that have been made in the
críticas que se le han hecho en el
past okay let's get to the
pasado vale vamos al
point yes that he lives we've been together for two years
lío sía que vive llevamos dos años
I need sergi Ferrer on
juntos necesito a sergi Ferrer el 2 de
September 2nd in not even that we were telling
septiembre en ni que fuéramos contando
What is the real relationship between Kiko
Cómo es en verdad la relación entre Kiko
Jiménez and Sofía Suescun because every
Jiménez y Sofía suescun porque cada
video I find supports and gives more
vídeo que encuentro respalda y da más
veracity to what Maite
veracidad a lo que cuenta Maite
Galdeano says I think that Sofía who lives that we've been
galdeano cre que Sofía que vive que
together for two years that we are
llevamos dos años juntos que estamos 24
practically
horas prácticamente
together 24 hours a day knowing something about hours points
juntos conocer algo de horas puntos
where you to the person that you see who can
donde tú a la persona que ves que puede
advise Sofía fum you give her a chato
aconsejar a Sofía fum le metes un chato
because
porque
hac Grand
hac Grand
haa where
haa dónde
is Because this relationship that you have
está Porque tú esta relación que tienes
now is like a perch for you to continue
ahora te viene como percha para seguir
sitting here and in the future like you did
aquí sentado y en un futuro como hiciste
with if you get into that in the end I  you're going to
con si te metes en eso al final me vas a
tell
hacer contar
things dis
cosas dis
I'm here
estoy aquí
the
el
Uh wants me to be
Uh quiere que est
here working in this
aquí trabajando en esta
production company to be
productora estés
here
aquí
word I told him that today here as a
palab yo le he dicho que hoy aquí como
collaborator but where is he
colaborador pero que dónde está
usually working in
habitualmente trabajando en
research and on the street
investigación y en la calle
and b I
yb
talked what does that have to do with it man how dirty what does what
habo qué tiene que ver tío qué sucio qué
he knows about Sergi have to do with it
tiene que ver lo que él sepa de sergi
because Sergi told him something
porque sergi le haya contado algo
work-related and let it fall that he could tell
laboral y dejar caer que podría contar
things with what is being talked about
cosas con lo que se está hablando
there or rather what is being talked about here
ahí o sea lo que se está hablando aquí
is about his intimate life and about his
es sobre su vida íntima y sobre su
relationship that he is involved in this and lends himself
relación que él seone a esto y se presta
to
a
this bringing up the subject today as if Fu
esto sacar hoy el tema así como si Fu
that you tell them
que las cuentes
ad very nervous I am
ad muy nervioso Yo soy
like how strong this scene eh I mean this
así qué fuerte esta escena eh o sea esto
would be Sofia criticizing Kiko for his
sería Sofía criticando a Kiko por su
relationship with Gloria Camila which was
relación con Gloria Camila que fue
his it is what I told you before that they hooked
su es lo que os he dicho antes que ellos
up before Kiko was
se liaron antes de que el Kiko estuviera
with Gloria
con la gloria
Camila of course it is that of course
Camila claro es que la claro es que la
Sofia is calling him
Sofía le está llamando a él casas
famous houses and she was writing to
famosas y ella le estaba escribiendo a
him when she hadn't gone to Big
él cuando ella no había ido a gran
Brother no of course when she was not
hermano no claro cuando ella no era
known and and he was behind
conocida y y él estaba detr
unista my goodness He messed them up
unista madre mía Los lío
eh  She catalogs a bargain this one that we have
eh ella cataloga un chollazo este el que
seen do you think that Sofia approached you out of
visto crees que Sofía se acercó a ti por
interest the only interest that she could have
interés el único interés que podía tener
s the only interest that Sofia could have
s el único interés que podía tener Sofía
in any case was that to screw her
en todo caso era que que la empotrar
well since it came from it is the only interest
bien ya que venía de es el único interés
that I
que yo
see how ugly man
ve qué feo tío
how ugly the only interest that
qué feo el único interés que podría
Sofia could have Is that to screw her well she
tener Sofía Es que la empotrar bien le
says to the girlfriend I see there on the part of
dice a la novia veo ahí por la parte de
s how
s qué
disgusting how disgusting after say you are a complete sexist man
asco qué asco desp di eres un machista
[Applause]
[Aplausos]
total total Patiño total do you think that Sofia
total total Patiño total crees que Sofía
Is going to have some interest in
Va a tener algún interés en
getting close you think But you really believe
acerar tú crees Pero tú crees de verdad
but you really believe that Sofia is going to
pero tú crees que de verdad Sofía se va
approach me with some kind of interest
a acercar a mí con algún tipo de interés
But say what you said yesterday but Say what you
Pero di lo que dijiste ayer pero Di lo
said yesterday how horrible no
que dijiste ayer qué horrible no
comment could not have said man
comentario no podría haber dicho hombre
the interest that she has in me is that she
el interés que tiene en mí es que le
likes me so that she screws her well no no
gusté para que la empotre bien no no
sorry excuse me let's see a moment It's that
perdón perdón a ver un momento Es
kico it's that the
que kico es que ha sido tan tremenda la
expression that has generated
expresión que ha generado
a disgusting the
un asquerosa la
expression has been let's go disgusting a
expresión ha sido vamos asquerosa un
little of  impact on the plate I think
poco de impacto en el plato yo creo que
she should she came from
debería ella ella venía de relaciones
previous relationships the one who perhaps could have been in
anteriores la que quizás podía estar
need of that and the only interest that
necesitada de eso y el único interés que
knew she could find the arrangement the
sabía que podía encontrar el arreglo el
arrangement or rather she improvised it she just came up with
arreglo o sea se la ha improvisado se le
this arrangement you know the
acaba de ocurrir este arreglo sabes el
arrangement
arreglo de
suddenly Hi Javi Congratulations on the
repente Hola Javi Felicidades por los
10,000 viewers No man at the
10.000 espectadores No hombre en la
salsería we have been 12 or 13,000
salsería hemos sido 12 o 13000
viewers this afternoon but well let's see
espectadores esta tarde pero bueno a ver
in the end these are things that happen because we
al final son cosas que pasan porque
are covering the subject and and well
estamos cubriendo el tema y y bueno la
people know that I am a close person and
gente sabe que soy una persona cercana y
and outside they did not like each other very much eh it was love at first sight
y fuera no se gustaban mucho eh fue
Yes yes super romantic this is
flechazo Sí sí super romántico esto es
like the fight son You are
como lo de la lucha hijo Te estás
filling up with Gloria but kid you know what you
llenando de Gloria pero kijo tú sabes lo
are saying I think that yes she is leaving I
que estás diciendo Yo creo que sí se va
think how ugly I was on the island and
yo creo qué feo Yo estuve en la isla y
now that people go How ugly
ahora que la gente va Qué feo
eh talking about her She says
eh hablar de ella Ella dice todo el
everyone that she jumped on Gloria's bandwagon
mundo que se subió al carro de Gloria
that she took and showed up on sálvame to
mío que cogió y se presentó en sálvame a
talk about me
hablar de mí
that she should relax talk about here he was with
que se relaje habl de aquí estaba él con
Gloria Camila and he is messing with
Gloria Camila y está metiéndose con
Sofía fy to say that she was my  girlfriend and another
Sofía fy a decir que era mi novia y otra
thing I was with her for two days I was
cosa yo estuve dos días con ella estuve
with her for two days two days with her and she
dos días con ella dos días con ella y
saw and I saw I lived in the flesh as she
vio y yo vi Yo viví en carnes como ella
was and I took them and I said Ugh get out because I
era y yo cogí y dije Uf fuera porque le
spoke to her 7 or at a time and they came to
hablaba 7 o a la vez y me venían a
tell me this girl who speaks to her 7 or
decirme a mí esta chica que le habla 7 o
and here selling them she did copy and paste
y aquí vendiéndolos hacía copia y pega
the conversations kid that's what she
las conversaciones chaval eso está te
left you and that's why really Because
dejó y por eso en realidad Porque
sister I know her very well and I knew her
hermana La conozco muy bien y la conocí
when she was anonymous don't get confused
cuando era anónima no te confundas la
I knew her long before Suso It's true
conozco mucho antes que Suso Es verdad
Sofia was With Suso from Big Brother she
la Sofía estaba Con Suso de gran hermano
came out With
salió Con
Suso how heavy long before what
Suso qué heavy mucho antes que qué
moteca eh what a heavy merotec eh what's up
moteca eh qué merotec más heavy eh qué
Look never and never have I spoken out
tal Mira nunca y nunca me he manifestado
I come here to work to
Yo vengo aquí a trabajar a
collaborate
colaborar
about her sister when she was like this
sobre her hermana cuando estaba así
sister when she was aunt and they didn't
hermana cuando estaba tia y no la
take her from anywhere F to save me to
llevaban de ningún sitio F a sálvame a
talk about me you came up to collect
hablar de mí has venido arriba a cobrar
500 lousy it was to talk about
500 pestosos fue hablar de
me who does he think this
m quién se cree los comentarios de este
man's comments were always like that about
señor eran siempre así sobre las
women they've called me 100000 times
mujeres a m me han llamado 100000 veces
save me  stories so that I go and
sálvame historias para que yo vaya a
talk about her and know what I've done
hablar de ella y sa lo que he hecho
hang up the phone because I have dignity
colgar teléfono porque yo tengo dignidad
I'm not going to talk about
yo no voy a hablar de
anyone Osa How good not about anyone very well
nadie Osa Qué bueno no de nadie muy bien
she goes around complaining that's that she
ella va recriminando eso es que ella se
complains very well Kiko very well you are
lo recrimina muy bien Kiko muy bien tú
never going to talk about anyone at the
no vas a hablar de nadie nunca en los
Plato unless it's Gloria Camila
Platón a no ser que sea Gloria Camila
that there there the story changes she
que ahí ya ahí ya el cuento cambia lo
complains to all the boyfriends who say they
recrimina a todos los novios que dicen
go as if she were famous But
que van como si ella fuera famosa Pero
who is Sofia Sofia is
quién es Sofía Sofía no es
nobody son of a [ __ ]
nadie hijo de
you've come up but Sofia
ooo que te has venido arriba pero Sofía
is a
es
winner and she's a contestant on
ganadora y es concursante de
Survivors 2018 who is Sofia Sofia
supervivientes 2018 quién es Sofía Sofía
is nobody nobody I
no es nadie nadie me
mean people who are going to talk on
refiero personas que van a hablar la
TV as if she were I don't know host what a
tele como si ella fuera no sé [__]
merotec this eh this the one we have
vaya merotec esta eh este el que hemos
seen
visto
right behind the behind what
razón tras los tras lo que ha publicado
Maite galdeano has published about what has happened
Maite galdeano sobre lo que ha pasado
between Sofia sues with Kiko Jimenez this
entre Sofía sues con Kiko Jiménez esto
makes more and more
cobra cada vez más
sense let's see this What Big Brother is
sentido a ver este Qué gran hermano es
this this sounds to me like it's
este este me suena que es el gran
Antonio David's Big Brother not a thing I do
hermano de Antonio David no una cosa ya
n't
no os
recognize you anymore but because I don't understand  I
reconozco pero por Es que no entiendo Te
swear Antonio David's big brother was
juro el gran hermano de Antonio David lo
presenting it Jorge davi What happens is that the
presentaba Jorge davi Lo que pasa que la
night that I went
noche que yo fui
the night that I went he was there at
la noche que yo fui estaba
Jordi González because Jorge
el el Jordi González porque Jorge le
had happened to him, I think it was something like, I don't know if
había pasado creo que era lo de no sé si
the operation, the deliu, I think it was around
lo de la operación el deliu creo que era
there I think something happened that night I do
por ahí Creo que pasó esa noche una cosa
n't
ya no os
recognize you anymore but I just don't understand I
reconozco pero por Es que no entiendo Te
swear but in a sense I did
juro pero en sentido
n't know him before and it seems to me that he
no lo conocía de antes y me parece que
's a player and all and I understand his game
es un jugador y tal y entiendo su juego
but I, I don't recognize you
pero yo yo a ti no te reconozco
lately really really no matter what you do no no no no
últimamente de verdad de verdad que haga
ha whatever you
lo que haga no no no no ha hagas lo que
do it's not that I'm going to you he already got along
hagas no es que te aara ya se llevaba
badly there with
mal ahí con
Sofia
Sofía
but it's that in the end she's ended up
per pero es que está quedando ella al
in a place that she doesn't deserve
final en un lugar que tampoco merece
well it's that what Sorry sorry let me
bueno es que que Perdón perdón que me
explain The thing is that the Sofia that I knew
explico Es que yo la Sofía que conocía
has absolutely nothing to do with
no tiene absolutamente nada que ver con
the Sofia that she was since she's been with you
la Sofía que era desde que está contigo
[ __ ] eh Jorge like the scale eh Jorge
[__] eh Jorge como la escala eh Jorge
eh change but the change is for the better I can't
eh cambio pero el cambio es para bien no
imagine it in a positive way no no for me for
me imagino en positivo no no para m para
me the Sofia of today is a woman  Addicted to the
mí la Sofía de ahora es una mujer adicta
ball of yarn and the skein and to tangling but
al ovillo y a la madeja y a enredar pero
not to clarity but you also have to
no a la claridad pero también tienes que
[Applause] be
[Aplausos]
serious Jorge, he understands it eh a little eh
serad Jorge lo lo cala eh un poco eh
let's see this according to the
a ver esto según la
mother there are times when it's to catch
madre es que hay veces que es para [__]
my son, to hit him
a mi hijo meterle
four times noend he's playing but he's not
cuatro boc noend está jugando pero no
doing he wants to monopolize everything he
está haciendo quiere acaparar todo
wants to risk a lot going
quiere arriesgar mucho yendo
if it's his turn to make the curve of life
si le toca hacer la curva de la vida
well we'll see all the lies that he told a
pues veremos a toas las mentiras que di
lot he's capable of doing whatever not for
[__] es capaz de hacer lo que sea no
for the screen no that This one lies
por por la pantalla no que Este miente
more than he shits he lies more than he shits let's see I
más que caga miente más que caga a ver
understand that this conversation is being
entiendo que esta conversación se la
recorded from the lady without the
están grabando a la señora sin que la
lady being aware that it
señora sea consciente de que la están
's being recorded eh a mu air Remember that Galdeano liked Amador and went to meet him at his house and didn't open the door Where is that Where can I see that that's true come on come on but these people What is m galdeano tried to make Amador moedano fall in love with him in
moedano en
2016 this is beyond me eh
2016 a esto se me escapa eh
this is beyond me
esto se me escapa de las
[Music]
[Música]
minute read the instructions for this
minutar lea las instrucciones de este
medication and consult the pharmacist
medicamento y consulte el farmacéutico
up to 50% off in the
hasta el 50% de descuento en las rebajas
beliani summer sales buy today at
de verano de beliani compra hoy en
beliani punes all the furniture at the best
beliani punes todos los muebles al mejor
price beli
precio beli
[Music] he
[Música]
's a man well I've always
es hombre pues yo de toda la vida me ha
thought he's a very
parecido un hombre muy
interesting man Ah a little chuch Nice
interesante Ah un poco chuch Majo
affectionate polite lé I didn't get it at
cariñoso educado lé no me cogí al
first and I sent him a message 5
principio y le mandé un mensaje a los 5
minutes or less after sending him the message
minutos o menos de mandarle el mensaje
am Well I told him man Amador I would
am Pues yo le dije hombre Amador a mí me
love it would be a tremendous illusion to be
encantaría sería una ilusión tremenda
with you get to
estar contigo
know each other casap
conocernos casap
parne walk the dogs and at first
parne pasear a los perros y al principio
well he laughed no and I said what do you think
pues se reía no y le digo Qué te parece
and he says man well that's a nice idea he
y me dice hombre pues es una bonita idea
says let's see you get off here don't
dice tú vamos a ver tú bájate aquí tú no
worry I'll treat you to some
te preocupes yo te invito a unos
fried fish which is typical of
pescaditos fritos que es lo típico de
Cádiz let's eat whatever you need
Cádiz vamos a comer a lo que haga falta
and I talked
y habl
and I said Look you're a country man I like
y le digo Mira eres hombre de campo Yo
dogs too I also like the
también de perros Yo también te gusta la
quiet me too has suffered a
tranquilidad a m también ha sufrido
lot in life me no less Hello are you
mucho en la vida yo no menos Hola está
sick please  who's part of a
malor por favor de parte de quién de una
friend please don't you have so
amig por favor a usted no tiene tan
little shame to bother at this
poquísima vergüenza de molestar a estas
hour aims I have to talk to
horas punterías yo tengo que hablar con
him ma'am Well I'm sorry but he
él señora Bueno pues lo siento pero él
doesn't have to talk to you at all he's not
no tiene que hablar con usted nada no le
interested in anything neither about you nor everything
interesa nada ni de usted ni de todo lo
that surrounds you
que le rodea
[Music]
[Música]
[Laughter]
[Risas]
you stay informed you take
se queda usted por enterada se da usted
notice he told me to call you
por enterada me ha dicho que le llame
Well very well that's not it
Bueno pues muy bien que no no le ha
you didn't tell him to call him at all he doesn't
dicho usted que le llame para nada é no
even want to hear about you so now you
quiere ni Escuchar hablar de usted así
know my mother my son
que ya lo sa usted madre mía mi hijo
hit four my mother
pegar cuatro madre mía
what he's not doing Hey well you would
quo no está haciendo Oye pues estarían
make a good couple today eh today
haciendo buena parejita hoy eh a día de
two [ __ ] together I am I am going to be very
dos [__] junt I ser I a ser muy
scatological a mouth is not doing he's
escatológico un bocan no está haciendo
playing but he's not doing who
está jugando pero no está haciendo qui
hogging everything risks a lot
acaparar todo arries mucho
going to be the protagonist for all
yendo p ser protagonista por to
Carmen for Carmen that Carmen is
Carmen por Carmen que que la Carmen está
live I don't have open Here the
en directo no tengo abierto Yo aquí el
subject of
tema de
live shows that my Carmen was live
directos que mi Carmen estaba en directo
and you haven't done one
y no has hecho una
Ray it doesn't come out to me it doesn't come out to me Ah
Ray no me sale a mí no me sale a mí Ah
that he did it he did it  the
que la ha hecho la ha hecho a lo
down-to-earth thing no, Ray didn't do it in a
campechano no la Ray no la ha hecho en
down-to-earth way, no, like,
plan campechano no en plan
eh, go over there A kiss my
eh iros para allá Un beso mi Carmen
beautiful Carmen, in life we'll see all the
guapa en la vida pues veremos todas las
lies that he tells because this guy lies
mentiras que dic porque es que este
more than scared Quico puts on some
miente más que cagado Quico se da unos
very conceited airs you know and I do
Aires muy des subidito sabes y eso a mí
n't like that be more humble and relax
no me gusta se más humilde y rejate
let it be that you think he's only
déjate t sues que no está nada más que
praising Sofia Sofia Sofia and he doesn't
alabando a Sofía Sofía Sofía y no se
remember his mother who gave birth to her come on
acuerda de su madre que la parió vamos
man then Rita the singer goes to wait for him
hombre luego va a esperarlo Rita la
and I almost got into a fight with him again
cantora y casi me peleo otra vez con él
because I told him he's alone No I'm not alone
porque le digo está solo No no estoy
Sofia is here So well I didn't
solo está aquí Sofía Entonces pues no
want to talk to him he told me Okay well that's it there's
quería hablarle me dijo Vale pues ya
no way he'll be triqui
está que no hay manera estará triqui
triqui very comfortable all day and I don't
triqui muy a gusto todo el día y no
want to know anything about anyone
queré saber nada de nadie
Hala Well then he got into a fight with his mother let's
Hala Bueno pues se peleo con la madre a
see you're telling me to see what
ver me estáis diciendo que vea lo que ha
amor
dicho amor
romeira said Let's see
romeira A ver
romira informative about the soap opera
romira informativo sobre el culebrón
Maite galdeano Kiko Jiménez and Sofía
Maite galdeano Kiko Jiménez y Sofía
suesc many were asking me for my
suesc muchos me estaban pidiendo mi
opinion and here comes this It was only a
opinión y aquí viene esto Solo era
matter of time  that happened But
cuestión de tiempo que sucediera Pero
why did it happen now a person who is
por qué ha sucedido ahora persona que es
interested like Kiko
interesada como lo es Kiko
Jimenez will always have time to
Jiménez siempre va a tener tiempo de
wait to make a move in the game, however long it takes,
esperar a mover ficha en el juego tiempo
a year, two years, 3 years, 5 years, however
que sea un año do años 3 años 5 años el
long it takes in order to do the hack
tiempo que sea con tal de hacer el hack
mat I understand well, so now
mat estoy entendiendo bien o sea ahora
this has happened because he has
es que ha sucedido esto porque él ha
made a move exactly Stay here and I'll
movido ficha exactamente Quédate que te
tell you, he has been putting up with Maite Galdeano as her mother-in-law since the
lo cuento lleva aguantando desde el
beginning of the story
principio de la historia a Maite
what was happening it
galdeano como suegra qué sucedía que no
is not little that the pillar and the union of Sofia
es poco que el pilar y la unión de Sofía
with her mother was very strong and well
con su madre estaba bien fuerte y bien
structured and was not capable of breaking
estructurado y no era capaz de romperse
before the situation Now
anteriormente a la situación de Ahora
that it has broken it has broken because
que ahora se ha roto se ha roto porque
Sofia Suescun has just come out of a
Sofía suescun acaba de salir de un
very hard reality show where psychologically
reality muy duro donde psicológicamente
you become very unstable you come out with
te vuelves muy inestable sales con
many defects and
muchas taras y de
er Thank you very much Paz darling
er Muchas gracias Paz cariño Muchas
Thank you very much for those members gorgeous it's that I
gracias por esos miembros guapísima es
'm not asking for members or anything
que no estoy pidiendo miembros ni nada
because it seems to me it's shameless to
porque me parece vamos de poca vergüenza
ask for a member with how long it has
pedir un miembro con la de tiempo que
been since I last came around here but
llevaba sin pasarme por aquí pero
Thank you sweetheart lamb Degollado has
Gracias corazón corderito Degollado ha
taken advantage of that psychologically vulnerable moment
aprovechado ese momento vulnerable
of Sofia  suesc to
psicológicamente de Sofía suesc para
do the emotional blackmail of either your
hacerle el chantaje emocional de o tu
mother or yocto you're
madre o yocto lo estás
understanding it Yeah for
entendiendo Sí
free I mean maybe I don't deny it
gratuitamente o sea puede que no lo
okay But come on in fact that's what is
niego vale Pero vamos de hecho es lo que
said No
se dice No
but for what reason I mean what is it that has
pero por por qué motivo O sea qué es lo
happened in this time no in these
que ha pasado en este tiempo no en estos
days we're not going to go it's clear that Kiko has
días no vamos que está claro que Kiko ha
taken advantage of
aprovechado el momento más bajo
Sofía's lowest psychological moment suescum to
psicológicamente de Sofía suescum para
go against his mother-in-law and to get
ir contra su suegra y para conseguir que
Sofía to already bang the table and
Sofía ya ya de un golpe en la mesa y
say that's it Mom prefers my
diga hasta aquí mamá prefiere mi
happiness I wouldn't mind it either If it
felicidad no me parecería mal tampoco Si
were like that
fuera así
eh a kiss thank you very much with
eh un beso muchísimas gracias de
hair face to hands hugging face
peloo cara con manos abrazando cara
throwing a kiss
lanzando un beso corazón
red heart Javi they were asking if you wanted
rojo Javi preguntaban si querías la
last year's jacket man if it
chaqueta del año pasado hombre si
existed it wouldn't be bad right if it
existiera no estaría mal verdad si
existed it wouldn't be bad there was another one let's see there was
existiera no estaría mal hubo otra a ver
another one that I really liked
hubo hubo otra que me gustó mucho
too but I don't remember where it was I
también pero no me acuerdo dónde fue
think it was in Asturias but look for it yourself
creo que fue en asturia pero busca tú
That one that store now that was like
Esa esa tienda ahora que era así como de
aviator it was aviator it's very pretty
aviador era de aviador est muy guapa
too that one
también
but I don't know if it could be
pero no sé si se podría volver a
found again let's see I understand that the
encontrar a ver entiendo que la la del
crocodile one would be more easily located
cocodrilo sería como más localizable
no  if it exists Yes of course Yes of course if it exists
no si existe Sí claro Sí claro si existe
yes Let's
sí
see, it wouldn't seem bad to me if Kiko
A ver no me parecería mal que Kiko
wanted to get his mother-in-law out of the house, man. I mean,
Quisiera sacar a la suegra de casa tío O
in the end, having a mother-in-law in your
sea al final tener a una suegra en tu
house. You know, in itself, you
casa Ya de s de por si ya es me
understand me. I mean, it's a bad idea to
entiendes o sea es que es una mala idea
put a mother-in-law in your house, no matter how
meter a una suegra en tu casa por muy
big a house you buy, but
grande que te compres una
come on, not a house or the same
casa pero vamos ni casa ni la misma
street, but come on, not in-laws but your
calle pero vamos no suegros sino tus
own parents, I mean, I don't know what I'm
propios padres o sea yo no sabes lo que
talking about. I wouldn't be neighbors with my
te digo yo Yo no sería vecino de mis
parents either. No, it's not for nothing. I adore them,
padres tampoco no No por nada Los adoro
but I
pero
think that those things don't bring you to
eh creo que esas cosas no te traen al
these situations and
final estas cituaciones y
so on. You know, one thing is taking care
demás Sabes una cosa es estar pendiente
of your family, of course, taking care of them, and
de tu familia por supuesto cuidarla y
another thing is not. I mean, I don't know, the truth is,
otra es tampoco no O sea no sé la verdad
the couple is the couple, and on top of that, the
la pareja es la pareja y si encima la
mother is a specialist. Hey, Sofia, your
madre es especialista Oye Sofía que tu
happiness is not. Kiko Jiménez Jiménez
felicidad no es Kiko Jiménez Jiménez
reappeared on the program "Party."
reaparecido en el programa fiesta
Well, playing the victim, no. And above all,
Eh pues victimizandose no Y sobre todo
something that surprised me was bringing
algo que me sorprendió era metiendo en
Sofia into the equation
la ecuación a Sofía
as if Maite Galdeano's attacks
como si los ataques de Maite galdeano
were for her daughter, darling, the attacks
fueran para su hija cariño los ataques
are for you.  the conflict is for
son para ti el conflicto es para
[Music]
[Música]
I don't agree with you very much Because
contigo no estoy muy de acuerdo Porque
even some of the comments that
alun algunos de los comentarios que
we've seen now from Maite were
hemos visto ahora de Maite eran de
angry towards her daughter
enfado hacia la hija
too I've already seen it Josefina we have
también ya lo he visto Josefina hemos
seen the video but she hasn't said anything about
visto el vídeo pero no ha puesto nada de
where she buys it or anything Kiko has been very
donde se compra ni nada Kiko ha sido muy
clever he has tried to portray that as a
listo ha intentado poner esa como una
psychological instability on
inestabilidad psicológica por parte de
Maite's part eh trying to say you
Maite eh intentando decir es que ya
can see how Maite spoke about me how she
podéis ver cómo hablaba Maite de mí cómo
is speaking now that means that a
está hablando ahora ya eso es que una
person is not well honey we have to
persona no está bien cielo hay que
remind you how you spoke about
recordarte a ti como tú hablabas de
Sofia and how you are with her now Maite
Sofía y cómo estás ahora con ella Maite
the same darling What happens is that
lo mismo cariño Lo que sucede es que
Maite is a match she lights up and explodes
Maite es un fósforo se prende y explota
you use that to your advantage you with your
tú utilizas eso para tu beneficio tú con
coldness and your calmness you
tu frialdad y tu tranquilidad las exp
make the experiences to her as if she is wrong it
pones a ella como que está mal ya me
seems a bit strong to me to always try to
parece un poco fuerte intentar siempre
leave temperamental people and
dejar a las personas temperamentales y
with character as someone is not
con carácter como algi es que no está
well man let's see it's that Maite but it's not
bien hombre a ver es que Maite pero no
because she's temperamental I mean it's not
es porque sea temperamental O sea no es
only because she's temperamental it's that
solamente porque sea temperamental es
Maite too we just saw a
que también Maite acabamos de ver unos
few videos of
cuantos de vídeos de
hers that doesn't Let's see she doesn't do some things
ella que no A ver no hace algunas cosas
that  are very normal No family
que estén muy normales No familia
you how do you see it
ustedes cómo lo
how do you see it let's see
veis cómo lo veis ustedes a ver
I see some behaviors on
yo yo veo algunos comportamientos por
Maite's part that are not the most
parte de Maite que no son los los más
civilized and normal No Exactly Enough
civilizados y normales No Exacto Basta
of trying to belittle
ya de intentar menospreciar a las
temperamental people with that Oh,
personas temperamentales con que Ay es
look Look how she is, it's that no
que Mirad Mirad cómo está es que no que
remember that Sergi Ferrer, a close friend
recordar que sergi Ferrer íntimo amigo
of Sofia at the time, already told
de Sofía en su momento ya le dijo en un
Kiko Jimenez on a television program
programa de televisión a Kiko Jiménez
That he provoked Maite Galdeano so that she would
Que provocaba a Maite galdeano para que
explode and then record her
esta explotara y luego grabar su
reaction and thus have her tied up with
reacción y así tenerla amarrado con
recorded content that he called
contenido grabado que le llamaba
Kiko Jimenez interested do you remember
interesado a Kiko Jiménez te acuerdas de
his police of light where he confirmed that he had
su poli de luz donde confirmó que se
approached Gloria Camila Only
había acercado a Gloria Camila Solamente
because she was famous if she were anonymous she would never have been
porque era famosa si fuera anónima nunca
his partner interested parties are
hubiera sido su pareja interesadas
always going to move the chip knowing
siempre van a mover la ficha sabiendo
that they are going to win that already Kiko Jimenez
que van a ganar eso ya Kiko Jiménez
when he made the visit in the final of
cuando hizo la visita en la final de
Honduras that was made from the island of
Honduras que se hizo desde la isla de
survivor they already llan not the ground that
superviviente ya llan no el terreno que
the first contact that Sofia has is
el primer contacto que Sofía tiene es
with the person she loves with the person she
con la persona que quiere con la persona
has always missed on the island and the
que siempre ha extrañado en la isla y la
first mentally
primera información mentalmente
unbalanced information that  it comes to you it's your mother she's
desequilibrada que te llega es tu madre
not okay you don't know what happened you don't
no está bien no sabes lo que ha pasado
know how I've felt I can't stand
no sabes cómo lo he sentido no soporto
this anymore this could end our
más esto Esto puede acabar con nuestra
relationship
relación hizo
Sofia did I'm going to lose the person I have the most
Sofía voy a perder a la persona que más
ex add is that I'm in love that I don't know
ex añad es que estoy enamorad que no sé
what man who is your partner let's see
qué hombre que es tu pareja vamos a ver
family but the thing is I don't see this as
familia pero es que esto yo no lo veo
crazy not to justify or to
descabellado no por justificar ni por
defend Kiko who is well we've already seen
defender a Kiko que bueno ya hemos visto
a few of click no But
unos cuantos de click no Pero
honestly applying this that is
sinceramente aplicando esto que está
telling love in any couple is that it would
contando amor en cualquier pareja es que
seem logical to me if there is one that no [ __ ]
me parecería lógico si hay una que no
[ __ ] that a mother-in-law you
[__] [__] que una suegra no te la
can't put her in the middle of the bed and of
puedes meter en medio de la cama y por
course it would be completely normal
supuesto que sería completamente normal
for you to look out for the well-being of your
que tú mires por el bienestar de tu
partner
pareja
eh before [ __ ] Look at that your mother
eh antes que [__] Mira eso que tu madre
has to understand okay It's not or your
lo tiene que entender vale No es o tu
mother let's see for me when she tells
madre a ver para mí cuando le dice a
Sofia or your mother or I it's not an or your
Sofía o tu madre o yo no es un o tu
mother or I on a level with your mother you're not
madre o yo a nivel con tu madre ya no te
going to talk to each other anymore you don't talk to each other anymore no no Or your
va habl no te hablas más no no O tu
mother or I that your mother is leaving the
madre o yo que tu madre se va de la
house that your mother is leaving here from the house
casa que tu madre se va aquí de la casa
no your mother or I that  you can no longer have a
no tu madre o yo que ya no puedes tener
relationship with your mother or
relación de tu madre ni ni que le
forbid her to talk to her mother or anything like
prohíba hablar con su madre ni nada por
that
el estilo
third point so that with the game of the
ter punto para que con el juego de la
always moved date to win Your
siempre movió fecha para ganar Se te
eye is stuck Pepi with this theory it is very
queda el ojo Pepi con esta teoría es muy
simple to analyze you only have to
sencillo de analizar solamente hay que
have a manual of narcissism and of
tener un manual de narcisismo y de gente
interested people a kiss yes follow me for more
interesada un beso sí sígueme para más
advice Yes but I keep thinking let's see
consejos Sí pero Sigo pensando a ver Me
People send me this too which is a
manda la gente esto también que es una
love publication in which he praised
publicación de amor en la que halagaba
Kiko at the time when Kiko
en su momento a a Kiko cuando Kiko
was with Gloria no and he says love my
estaba con Gloria no y dice amor mi
sister and my brother-in-law nobody bet a
hermana y mi cuñado nadie apostaba un
penny on this relationship Neither did I
duro por esta relación Ni yo tampoco
but I have to admit that my Kiko
pero tengo que reconocer que mi Kiko me
slapped me without a hand and showed me
dio un cachetón sin mano y me demostró
that he loves, cares for and respects my sister
que ama cuida y Respeta a mi hermana
Gloria well let's see that's what I thought of
Gloria bueno a ver es lo que pensaba de
him at that time when they had a good
él en ese momento cuando tenían buena
relationship without more the truth is that I do not
relación sin más la verdad es que yo no
agree very much with this
estoy muy de acuerdo con esto de
love thing I do not agree very much but not for
amor no estoy muy de acuerdo pero no por
nothing I mean not to defend Kiko but it
nada O sea no por defender a Kiko sino
seems to me that it does not apply much
que me parece que que no aplica mucho
no Kiko has his own house I do not understand
no Kiko tiene su propia casa no entiendo
so much conflict I think they should
tanto conflicto yo creo que se tendrían
I think that what happened there is
que yo creo que ahí lo que ha pasado es
something else I don't know I think that what
cosa No sé yo creo que ahí lo que ha
happened there is something else and that there was an
pasado es otra cosa y que ha habido una
argument between mother and daughter that they aren't
discusión entre madre e hija que no nos
telling us okay without
cuentan vale sin
further ado well family I'm going to go take a shower it
más bueno familia pues me voy a ir
's 8:15 I'm going to
duchando que son las 88:15 me voy a ir
take a shower and get ready a
pegando una duchita y arreglándome un
bit to go to dinner and enjoy
poco para irme a cenar y a disfrutar un
some fresh air outside because from
poco del aire fresco de la calle que de
time to time you have to go out also okay
vez en cuando hay que salir también vale
surely during the week I'm going to
seguramente durante la semana voy a
be very active here getting into gossip okay
estar muy activo aquí ent salseo vale
at least I'm going to try unless
por lo menos lo voy a intentar a no ser
things get too complicated e
que se complique mucho la cosa
But anyway if I'm not around here I'm
e Pero bueno si no estoy por aquí estoy
at the salsería or I'm at Javi Oliveira
en la salsería o estoy en Javi oliveira
there's a very good video on Javi Oliveira
hay un vídeo muy bueno en Javi oliveira
today So go over there activate the
hoy Así que iros para allá activar la
bell and see what's going on it's very
campanita y miraros lo que va a est muy
good sending you a huge kiss and enjoy the
bien mando un beso enorme y disfrutar el
weekend gorgeous I love you all a lot bye bye bye
fin de semana guapísimos os quiero much
bye
chao chao chao chao chao
[Music]
[Música]